e eu conversei com vocês falei agora há
pouco da repórter Clarissa Word que fez
aquela cobertura
importantíssima desde a retomada do
Poder pelo Talibã ela conseguiu sair do
Afeganistão Depois de levar mais que
sete horas para chegar ao portão
principal do aeroporto de cabul Clarissa
foi quem fez nessa cobertura e ela disse
publicou no Twitter que pousou em Doha
no catar ela foi ao país em um voo ao
lado da equipe que deu apoio na
cobertura e outros 300 refugiados
afegãos na postagem a repórter agradeceu
a força aérea dos Estados Unidos por
levá-los até o catar Clarice também
compartilhou uma foto da cabine do avião
que embarcou para sair do Afeganistão
Olha isso é possível ver na imagem né a
quantidade de pessoas que deixaram o
país voos humanitários de diversas
Nações partem do Afeganistão nos últimos
dias o aeroporto de cabo se tornou palco
de cenas caóticas como aqui mostramos
agora a pouco das pessoas tentando fugir
se agarrando as naves outras tentando
pular muro aquelas cenas de crianças que
eram entregues ali aos militares
americanos aqui não chama muito a
atenção porque para um pai e uma mãe
entregar em um bebê na expectativa de
que esse bebê tem uma vida melhor a
gente consegue imaginar o tamanho do
desespero Antes de Partir que Larissa
contou Como estava a situação no
aeroporto e vamos ver
e eu só quero parar de falar com esse
jovem Oi tudo bem Qual é seu nome meu
nome é quanto tempo você está esperando
aqui eu estou esperando há dois dias
ontem desde às três da manhã ontem desde
as três horas da manhã me conta como foi
para tentar entrar aqui no aeroporto foi
muito movimentado e muitas pessoas
estavam apenas lutando e tentando abrir
caminho para si mesmos mas nós
conseguimos passar
foi assustador Sim eu estava com muito
medo o Talibã estava lá
sim mas eles estão todos na parte de
trás sim
e eles estavam na parte de trás
deixando passar então deixa eu te
perguntar estou vendo bebês aqui como é
para as pessoas que estão trazendo os
filhos para passar por isso é um
pesadelo
é um pesadelo
eles não podem colocar os no chão ele
tem que carregar a luz o tempo todo por
que podem ser pesados ou atropelados por
quem passa então havia muitos bebês as
pessoas têm desmaiado com frequência
desmaiando dar muito obrigada E eu
preciso dizer que também vimos na nossa
jornada muitos bebês sob esse sol quente
falamos com soldado que nos disse que
ontem as pessoas estavam realmente
jogando os bebês havia tanta gente que
as mulheres estavam jogando os bebês
para os soldados
tentando desesperadamente tirá-los daqui
libertá-los e um soldado conseguiu
segurar o bebê depois ele conseguiu
encontrar a família eu quero beber mas
isso dá uma dimensão do nome desespero e
caos
vamos continuar andando por aqui há
muitos militares trabalhando aqui e eles
estão trabalhando duro para colocar o
maior número possível de pessoas
insegurança Mas não é fácil porque a
cada passo ao longo do caminho existem
gargalos paramos em vários postos de
controle tivemos que vir aqui nós vamos
colocar um novo voo ok ok ok
então acabamos de saber que vamos
embarcar em um voo
certamente somos alguns dos mais
sortudos aqui outros como vocês viram
aquele jovem tô esperando por dois dias
outros nós vimos serem devolvidos e
mandado embora disseram que a pessoa não
tinha os documentos apropriados e não há
dúvida de que todos aqui estão fazendo
melhor mas não está claro se é rápido o
suficiente se um número suficiente de
pessoas
se sair e quanto tempo mais eles têm
para terminar essa grande operação
Floresta 1
em entrevista ao Âncora do jornal da CNN
William vac a correspondente da CNN
internacional em cabul Clarissa o óleo
que acabou de acompanhar falou sobre as
dificuldades da cobertura da crise no
Afeganistão e cobertura está fazendo com
muita informação e também coragem que é
um dos principais adjetivos que está no
vocabulário de uma grande jornalista ela
tem grande experiência na cobertura de
conflitos no Oriente Médio incluindo
Palestina Líbano Iraque e síria vamos
acompanhar
and
your Free to the world and world and
World Dance patterns
Within and Edition build Fighters mini
ramp and water are What is my IP address
at
my face and Side vou te fazer mestrado
enfermeiro dicas irão Abrir espera de
uma jovem equipa ainda a gente vai vir
por ti parede admin.de o quanto em que
lugar just myself a very subiram
Evolution inicializador aprendiz
Big Black Swan Black Swan song I got the
work in a pink Lips When did He is
understandable in love with Love is War
The Sims be taking a more levels and
Crush your body will we have the sincere
thanks Kubrick ligou Long As that your
New York City Fashion lighting the
things we are purely
uma pessoa tem abordado como é que tem
sido a possibilidade que você tem de
conversar tanto com os combatentes por
parte do Talibã como um pessoas que
representa o regime político como tem
sido a possibilidade de conversar com
eles aí vocês eu tenho força we played
it works with wooden filme a rádio black
light Hyundai first love it on Sweet
Butterfly One your One half of spent a
couple Days
with a new world and the country Where
the love school jury in the group
reached Within a growing All four of
which Witch is which have undergone to
be just turnin' I love haute you have
When I Look At You when your world on Me
with Speed and Sway me Sway and
much Of The Kingdom of questions from
her What a Pity you forever Active After
of questions review de get on
Ah e ainda agradece a entrevista dá uma
surra para ver um vácuo com a
correspondente Clarice o óleo vocês
assistir então no programa CBN especial
o Talibã no Afeganistão hoje as 5:45 da
tarde então anota aí na agenda para não
perder o que a impediu e tive o som
triste nessa entrevista e já deu vontade
de ver esse testemunho que ela deu aí
com os próprios olhos dela tá duas
semanas no Afeganistão trazendo essas
informações e também testemunhando
trazendo relatos de pessoas que estão
querendo deixar o país em busca de uma
vida melhor